Blackjack : 
-Croupier : Distribuer  les cartes aux joueurs

-JoueurIA : Reçois un paquet et est  programmé pour jouer de la meilleure des manières. (Reconnaître ses possibilitées de victoire, savoir son score courant et quand piocher  ou  non).

-Fonction de  cotrôle : Détecter lorsqu'un joueur à gagner, lorsque la partie est bloquée ? 

Exemple de tour : Tout  le monde prend place à la table, le  croupier distribue les  cartes aux joueurs. Chacun voit son paquet et décide  comment il va jouer. 
...
Se finit quand quelqu'un fait 21 ?
